**LICENCIA DE USO DEL SOFTWARE "SISTEMA DE VENTAS"**

**Versión 1.0**

**Derechos de Autor**
Este software es propiedad de ehmSoft. Todos los derechos reservados.

**Uso Permitido**
Se otorga al usuario una licencia no exclusiva, intransferible y limitada para instalar y usar el software "Sistema de Ventas" en un único dispositivo para fines personales o comerciales internos.

**Restricciones**
1. No se permite modificar, descompilar, realizar ingeniería inversa o desensamblar el software.
2. No se permite distribuir, sublicenciar, arrendar, alquilar o transferir el software a terceros sin autorización previa por escrito.
3. No se permite eliminar ni alterar las notificaciones de derechos de autor o de propiedad incluidas en el software.

**Garantía Limitada**
El software se proporciona "tal cual" sin garantía de ningún tipo, expresa o implícita. El usuario asume todos los riesgos derivados de su uso.

**Responsabilidad Limitada**
En ningún caso, ehmSoft será responsable por daños indirectos, incidentales, especiales o consecuentes derivados del uso o la incapacidad de uso del software.

**Duración**
Esta licencia permanecerá vigente hasta que el usuario decida desinstalar el software o incumpla con los términos aquí establecidos. En caso de incumplimiento, la licencia será revocada de forma automática.

**Contacto**
Para preguntas o asistencia relacionada con este software, por favor comuníquese con emayer24@gmail.com o 3571574758.

**Aceptación de Términos**
El uso de este software implica la aceptación de los términos y condiciones de esta licencia.

ehmSoft

